***Karakter lap!***

**Név** : Sam Thiel
**Becenév** : -
**Kor** : 19
**Nem** : Férfi
**Rang** : Titán hordozó - Jaw Titan
**Hovatartozás** : Marley


**Történet**


```
Marleyba született, egy a Thiel család első gyermekeként. A család összes tagja Eldián, ezáltal a gettóban nevelkedett fel testvérével, 
aki mindössze egy évvel volt fiatalabb nála. Ahogy idősödött elkezdték érdekelni a pusztakezes harcmodorok, ezért könyvekből/feljegyzésekből elkezdte elsajátítani az alapokat, majd később teljesen magáévá tett adott küzdősportokat. Szabadidejében rengeteget sportolt, ezek közül a kedvence a futás volt. Az iskolai éveit jól kezdte, sokáig nagyon jó tanuló is volt. 16 éves volt mikor otthagyta az iskolát, és elhatározta, hogy elakar indulni a Harcos-képzésbe. Az anyja sokáig próbálta ellenezni ezt a cselekedetett, de később engedett, és elengedte a fiút a képzésben. Jó fizikummal rendelkezik, emellett a staminája is tökéletes, ezek miatt, ő bizonyult a legjobb jelöltnek. A háborús idők miatt, a vártál hamarabb lett hordozó, nemmásé, mint a Jaw-Titanné. 17 éves korára már hordozó lett belőle. Pár hónapnyi edzés után a fronton kötött ki Titánjával, hisz nagy szükség volt rá abban a háborúban. Kis termete, és gyorsasága miatt nagyon jó volt akkor Titánformában, de ennek ellenére, emberi formában is rengetegett harcolt. Pár hónapnyi harc után, Marley győzedelmeskedett az ellenségen, majd hazautaztak a frontról, vissza a gettóba családjához. Pár hetet ott töltött, majd a fővárosba utazott, hisz ott volt dolga. 5-6 hónapott töltött a fővárosba, mindezek alatt rengeteg Marleyi gyűlésen részt vett, és elég magas pozítcióba jutatta magát a hadseregen belül. Jóba volt rengeteg politkussal, és hadseregen belüli emberekkel. Feladatba kapta, hogy elmenjen Paradisra, és visszaszerezze az ott "raboskodó" titánokat. Elindult még aznap éjszaka a szigetre, és az éjszaka leple alatt belopódzott a Mária falon belülre. Ezek után beiratkozott az akadémiára, ahol elég magas helyen végzett. A három osztag közül a Felderítő-egységet választotta. Az osztagon belül alaposan megválogatja barátait, és hogy kiben bízhat még vészhelyzet esetén is. 
```